Elspeth Schulze
Nascido em 1985, Grando Coteau, Louisiana, atualmente reside em Tulsa, Oklahoma la Meander
2024
Madeira compensada de bétula, tinta de vinil, cerâmica
Cortesia do artista
Minha prática combina a fabricação digital com métodos tradicionais de fabricação, aproveitando a precisão do design auxiliado por computador e a nuance da mão humana. Quando entrei no programa de MFA na CU, só recentemente descobri a fabricação digital. Jeanne Quinn aprofundou meu conhecimento dessa técnica, ajudando -me a ver novos caminhos para fazer.
Para esta peça, cortei camadas de madeira compensada usando uma máquina de moagem CNC. No painel resultante, as formas cerâmicas azuis incrustadas cortadas de ladrilhos comerciais. Meu trabalho e esta peça são influenciados por exercícios semanais de desenho com Scott Chamberlin e conversas críticas com Kim Dickey sobre o ornamento. Minha prática ecoa os cuidados e orientações que esses artistas e educadores dedicados me deram durante meu tempo na CU.